3- En el paso de actualizar la base de datos no me salio error, debido a que  anteriormente habia usado sudo y por eso solo me pidio la contraseña de la maquina.
En caso de que hubiera salido error habria que ponerlo de la siguiente manera: "sudo apt update" y "sudo apt upgrade" o cambiando de usuario con "sudo su".

5- Algo interesante que note es que al momento de usar sudo su , el usuario sin permisos queda guardado en el directorio donde usamos el comando, entonces
por mas que nos movamos en modo de usuario root , al momento de darle exit, volvemos al lugar de incio donde pusimos sudo su. Ademas, este paso no me
genero ningun error por estar en root.

7- con el comando echo las banderas > y >> sirven:
 > (Redirección de Sobrescritura): Crea un nuevo archivo o sobrescribe completamente el contenido existente si ya existe.
 >> (Redirección de Adición): Añade la salida al final del archivo. Si el archivo no existe, lo crea.

9- En este punto me surgio un fatal error, primero por no copiar bien el token con "control + shift + v" y segundo pro poner mal el comando de push, ya que
no especifique en que rama del remote deberia montarlo, puse  "git push" en vez de "git push -u origin master"
