3- En el paso de actualizar la base de datos no me salio error, debido a que  anteriormente habia usado sudo y por eso solo me pidio la contraseña de la maquina.
En caso de que hubiera salido error habria que ponerlo de la siguiente manera: "sudo apt update" y "sudo apt upgrade" o cambiando de usuario con "sudo su".

4- Especificaciones de neofetch (nos da el resumen tecnico del computador)

OS: sistema operativo que tenemos instalado (distro + version + arquitectura), en este caso el compuatdor tiene linux mint, con la version 22.2 y arquitectura de 64 bits.
Host: nos dice en el pc que estamos trabajando, en este caso el nombre u modelo de este mismo.
Kernel: nos indica el kernel o nucleo de nuestro sistema, aquel que controla o isrve de puente entre nuestro hadware y el computador.
Uptime: indica el tiempo que lleva encendio el computador sin apagarse, en este caso llevaba prendido 1 h y 34 m , que en resumen es lo que llevábamos de clase.
Packages: Son todos los paquetes(programas, librerias, drivers, etc) instalados usando dpkg (gestor de Debian/Ubuntu/Mint); por ejemplo yo tengo 1967 paquetes instalados.
Shell: el lenguaje que entiende nuestra terminal o el interprete de comando ( bash en la version 5.2.21) 
Resolution: la resolucion de la pantalla o las dimensiones de mi pantalla.
DE: (Desktop Environment) es el entorno grafico completo, en este caso es cinnamon 6.4.8 que es un parecido al entrono grafico de windows.
WM: (Window Manager) es el motor de las ventanas y nos da las funcionalidades y efectos visuales o animaciones de las ventana. (mutter (muffin); version modificada de mutter 
para linux mint)
WM Theme: nos dice los colores y estilo visual del window manage.  (Mint-y-dark-aqua; tema oscuro)
Theme: tema o colores y estilo visual de las aplicaciones , botones, menus, etc... (mint-y-aqua (gtk2/3)) siendo gtk2/3 la libreria grafica del tema.
Icons: el nombre del paquete de iconos del sistema (mint.y.sand)
Terminal: la app donde se ejecutan los comandos, en este caso la terminal gnome es muy buena.
CPU: me dice las caracteristicas de mi procesador , (nombre+nucleos+hilos+velocidad)
GPU:(iGPU) GPU integrada , o tarjeta grafica integrada con el procesador (Radeon RX vega 6), suele usarse para tareas simples
GPU: (dGPU) GPU dedicada, o tarjeta grafica independiente , tiene sus propias caracteristicas y normalmente mas potencia (Radeon 540/ 550X)
Memory: nos muestra el total de ram y la ram usada de nuestra maquina (ramUsada/ramTotal)


5- Algo interesante que note es que al momento de usar sudo su , el usuario sin permisos queda guardado en el directorio donde usamos el comando, entonces
por mas que nos movamos en modo de usuario root , al momento de darle exit, volvemos al lugar de incio donde pusimos sudo su. Ademas, este paso no me
genero ningun error por estar en root.

7- con el comando echo las banderas > y >> sirven:
 > (Redirección de Sobrescritura): Crea un nuevo archivo o sobrescribe completamente el contenido existente si ya existe.
 >> (Redirección de Adición): Añade la salida al final del archivo. Si el archivo no existe, lo crea.

9- En este punto me surgio un fatal error, primero por no copiar bien el token con "control + shift + v" y segundo pro poner mal el comando de push, ya que
no especifique en que rama del remote deberia montarlo, puse  "git push" en vez de "git push -u origin master"

Nota: hay que estar muy pendiente de los permisos que necesitan ciertos comandos, ademas de sus banderas, ya que son muy importantes para no tener ningun error y revibir lo esperado.
